¿Adónde vas?
El nombre de DOA es Caleb Easton.
El hijo de Jay Easton.
Sí, su padre es multimillonario.
¿Por qué me dicen
un detective de homicidios de Brooklyn
¿Quiere su consejo sobre una muerte por sobredosis?
No me importa lo que hiciste en la policía de Nueva York.
Eres el ex policía.
Escuché que solicitaste mi escuadrón.
solo necesito informacion
Sobre Adrián Murado.
Sospechaste que traficaba con niñas.
Los detalles de su muerte son similares a
el reciente homicidio de Caleb Easton.
Ambas víctimas tienen novia.
que nadie había conocido
y ambas veces
la novia desapareció.
No puede ser la misma mujer.
¿Por qué mataría a un ex convicto?
y luego, un año después,
¿Hacerle lo mismo al hijo de Jay Easton?
¿Cómo están conectados esos dos tipos?
Soy Jinny. ¿Hay alguna manera?
¿podrías ayudarme a conseguir una identificación?
¿Quién es Oliver Charles?
Un abogado rico y elegante intentando embolsárselo.
viste a una mujer
entrar a la casa de tu vecino
en medio de la noche?
Bueno, realmente no vi su cara.
Aunque tenía un tatuaje.
Una pequeña flor roja.
Te busqué.
Estuviste en este hospital hace un año.
tu novio policia
¿te golpea un poco?
Las víctimas de la violencia son las más violentas.
¿No lo crees?
Realmente hizo un desastre anoche.
Mierda. Fue muy divertido.
Ojalá pudiéramos quedarnos aquí
todo el día y haz esto.
- ¿No podemos?
- Estoy destrozado esta semana.
Pero ya sabes, tal vez podamos
volver a salir pronto.
Déjame acompañarte.
Te conseguiré un Uber.
¿Me llevo esto conmigo?
Sí, esa es tu copia y yo tengo una copia.
Pero escucha.
Realmente disfruté esto.
Mucho.
Dice que no puedo decir nada sobre ti.
No puedo hacer nada para lastimarte
o me destruirás.
Es como si fueras mi dueño.
No, es sólo que, ya sabes, dice
que no puedes compartir ninguna información,
y hay una cláusula de responsabilidad, pero...
Quiero que seas mi dueño.
Quiero pertenecerte.
Mirar.
Sólo soy un abogado, ¿vale?
Y sé que lo hicimos
muchas drogas anoche.
Pero realmente no me gustan las locuras.
¿Qué pasa si simplemente me gusta...?
Me quedé aquí todo el día...
y esperé a que volvieras a casa?
Yo no lo soy, no puedo.
Tienes cámaras. Puedes mirar.
Asegúrate de no hacer nada malo.
No te voy a dar
una llave de mi apartamento.
No quiero una llave.
Quiero estar encerrado.
Jesús.
Mira, tengo que irme, ¿vale?
Pero...
Oye, ya sabes, te quiero desnuda.
Y limpieza.
Limpia todo mi puto apartamento.
Cuando Caleb Easton fue asesinado,
estaba viendo a una mujer
con un tatuaje de amapola en el estómago.
Ahora, mira a la chica del vídeo de la bodega.
Con Adrián Murado.
Ella tiene el mismo tatuaje.
Es la misma chica.
- Es algo.
- Lo sé.
- Pero no es suficiente.
- Sí.
Es un tatuaje.
La gente tiene los mismos tatuajes.
Eso no es suficiente para demostrar
Es la misma mujer y lo sabes.
¿Estás susurrando? ¿Lo que está sucediendo?
Sí.
La misma razón por la que estás hablando conmigo
desde tu auto.
Mi teniente no quiere que haga esto.
Jay Easton tiene hospitales
con su nombre en ellos.
Tira todo tipo de dinero.
en todos los fondos de pensiones de la policía.
No podemos vincular a su hijo.
al puto Adrián Murado,
un presunto traficante sexual,
¿Basado en un tatuaje?
Nadie nos tomará en serio
a menos que podamos encontrar
más de una conexión
entre estos dos chicos.
Hice una inmersión profunda en Easton,
No tengo nada.
Caleb Easton está limpio.
Esperar.
Una vez denunció un vehículo robado.
¿Me enviaste eso? Envíame eso.
En otras noticias, Amy me invitó.
a algo este fin de semana. ¿Vas a ir?
¿Qué?
¿vas a ir?
¿A la fiesta de compromiso de tu hermana?
Entonces, encontraremos una conexión entre
Caleb Easton y Adrián Murado.
¿Puedo hablar con la familia de Caleb?
¿vas a ir?
¿A la fiesta de compromiso de tu hermana?
¿Puedo hablar con la familia de Caleb?
No estoy haciendo esto ahora.
Hablaré contigo, joder, más tarde.
Sí, jugaste así de bien.
¿Qué?
Nora Washington, directora del C20,
Se le pidió leer una evaluación.
del homicidio de Caleb Easton.
Entonces, me han anulado.
Lo hiciste a mis espaldas y funcionó.
No fui -Escríbelo.
Hazlo.
Oliver es uno de nuestros socios.
Hola, hola.
Hola. Es un placer conocerte.
Hace mucho trabajo pro bono.
apoyando la educación de las niñas
en todo el mundo.
Sabes, es muy importante para mí,
especialmente como padre de una hija,
- para criar a la próxima generación.
- Sí.
La educación de las niñas es simplemente...
una de las mejores maneras que tenemos
para proteger nuestro futuro.
Fortalece la economía.
Construye comunidades fuertes.
Dame un segundo.
Necesito estos para leer mi correo electrónico ahora.
Me estoy haciendo viejo.
Bueno.
¿Jinny?
¿Dónde estás?
Hola, Jinny.
Mierda.
Te he estado esperando.
Acostarse.
Y no te muevas. Quiero mirarte.
Deja de mirarme así.
¿A dónde vas?
Hola, Jinny.
Voy a entrar allí para buscarte.
¡No!
Vamos.
Jinny.
Era diferente cuando yo era policía.
No teníamos tanto papeleo.
No tuvimos tiempo.
Sólo intentábamos aclarar los casos.
Yo, no tuve muchos mentores.
Pero aquí ni siquiera puedo llamarlo un caso.
hasta que demuestre que es un caso.
Este no es un caso todavía.
Lo sé. Es una evaluación de un caso.
Necesitas más antecedentes. Detalles.
La única conexión
entre los dos homicidios
es una chica en un video de 2012.
Y ni siquiera has
entrevistó al oficial
¿Quién hizo el informe en la bodega?
- Leí el informe.
- ¿Por qué no has hablado con él?
Su nombre es Tim Baker.
Si, y el detective
Estoy trabajando con él y lo conoce.
Eres un agente del FBI, vamos.
Tim.
Sólo tengo unos minutos.
Debo estar en la corte.
Hola. Alicia Negra. Soy un agente especial
pero en realidad solía trabajar
con Danny Kelly en homicidio.
¿El pequeño y flaco Danny?
- Sí.
- Todavía no puedo creer que haya llegado a detective.
- Yo tampoco.
- Escucha, me encantaría ayudar.
pero este informe fue hace ¿cuánto? ¿14 años?
Yo, yo, me llamó el dueño.
de la bodega.
Fue una perturbación.
Era un hombre y una mujer.
Un adolescente.
Y el hombre dijo que era su papá.
Me dijo que la había estado buscando.
Ella estaba drogada y necesitaba un lugar.
para dormirlo.
Y la chica me dijo
ella quería quedarse con su papá.
Hablamos de esto en ese momento, Nora.
Quiero decir, no lo sabía
Estabas investigando a este tipo.
No tenía ninguna razón para pensar
que me estaba mintiendo.
¿Qué había al otro lado de la calle?
¿De la bodega, Tim?
-Nora.
- La bodega estaba frente a un remolcador.
llamado Salón a la Luz de las Velas,
donde a la policía le gusta ir
para desahogarse.
- ¿Bien?
- Crees que ninguno de tus amigos alimentados
¿Alguna vez fuiste allí para que te masturbaran?
salón a la luz de las velas,
¿No es un nombre estúpido?
No crees que podrían haber sido
un poco más creativo?
- Sabes, estoy aquí como un favor.
- Club de las velas.
- Tienes la aliteración.
- Me estás tratando
como un maldito skel. He terminado.
- Casa Feliz.
- Tim, ¿alguna vez verificaste?
que él era su papá?
Todo lo que sé está en el informe.
Y fue hace 14 años.
Me dijiste que no te acordabas
investigando a Adrián Murado.
No lo estaba investigando.
Estaba tratando de cerrar
Los malditos salones de masajes.
Pero "las leyes son telarañas
por donde pasan las grandes moscas
y los pequeños quedan atrapados."
¿Q-Qué significa eso?
Creo que Balzac estaba diciendo
Los policías también necesitan trabajos manuales.
- Hacer cumplir la ley es un trabajo estresante.
- ¿Por qué no confías en mí?
Porque no sé si todavía eres policía.
- Por supuesto que no.
- Todos ustedes crecieron en los barrios policiales.
y fuiste a las mismas escuelas de policías,
y os cuidáis el uno del otro.
Pero te fuiste.
Eso es lo que no puedo entender.
¿Quién eres?
¿Es él?
Sí.
esto es lo que pasa
cada vez que salgo de casa.
Sé que es difícil, pero tú simplemente
tienes que hacer una ruptura clara con él.
Al final será mejor para ti.
¿A dónde voy? Renunciaste a mi cama.
Lo sé, teníamos que hacerlo.
Pero si quieres volver.
Me va a matar, ¿vale? Ayúdame.
Tienes que ayudarme.
Hola, Becky.
Esto es difícil de decir, pero yo...
La parte física de nuestra amistad,
es necesario parar.
Fue totalmente...
encantador.
Creo que eres una chica encantadora.
Pero es como, sí, podría
Podría perder seriamente mi trabajo.
No sólo aquí, sino como...
Y es mi y, ya sabes,
Me excedí.
Y ambos, ya sabes, contribuimos a ello,
pero yo sí quiero asumir la responsabilidad,
y por lo tanto solicitamos que...
restablecer, sólo límites saludables
por aquí.
¿Bueno?
Voy a necesitar que vayas a buscar las drogas.
que me confiscaste
y devuélvelos ahora mismo.
Entonces no.
Yo no puedo hacer eso.
Yo...
No.
Pero...
Podemos conseguirle ayuda aquí.
Podemos hacer esto juntos.
Ya sabes, cuando tuvimos sexo...
Te tomé una foto.
¿Por qué harías eso?
Voy a necesitar unos guantes de látex.
algunas toallas de papel,
algún limpiador de superficies con lejía,
y toallitas sanitarias.
¿Toallitas sanitarias?
Puedes conseguirlos en el armario de suministros.
Será bastante fácil.
Ey.
Podemos hacer esto juntos.
¿Dónde has estado?
Tuve que encontrarme con un amigo.
Y luego quise conseguir algo de comida.
para cocinar para ti.
hay algo
Quiero hablar contigo sobre.
¿Jinny Allen es tu verdadero nombre?
Hice que alguien de la firma te buscara.
¿Por qué?
Porque siento que te he conocido antes.
¿Jinny es tu verdadero nombre?
No.
Entonces, ¿cuál es tu verdadero nombre?
Lo digo en serio.
¿Qué carajo es esto?
Maldita sea, ¿qué estás haciendo?
¡Mierda!
¡Estoy sangrando!
Nosotros...
De hecho, nos conocimos antes, en una fiesta.
Pagaste para tener sexo conmigo. Yo tenía 15 años.
Aquí tienes una curita.
Está un poco abierto.
¿Crees que está limpio?
Dios mío.
Por favor...
Está bien.
Se sentirá bien.
En realidad no soy de Ohio.
Joder.
Lo siento.
-Al.
- Ey.
- Yo vine.
- Marshall está aquí.
Ey. ¿Volverás arriba, Danny?
Ey.
Alabama. Oye, no lo sabía
él iba a estar aquí.
¿No?
Mierda.
Hubo redada en el Candlelight Lounge
por la policía de Nueva York en 2012.
Tres nombres aparecen como
informantes confidenciales con acuerdos de declaración de culpabilidad.
Uno de ellos podría ser Caleb Easton.
Podría ser una conexión con Adrián Murado.
¿Puedes decirme quiénes eran?
- Fue tu caso.
- Nunca llegó a ser un caso.
Tan pronto como comencé a husmear,
la policía cerró el lugar.
Si quieres esos nombres,
Hablas con un juez.
necesito a alguien
más alto para responder por mí.
¿Y me preguntas?
No confías en mí. Bueno.
¿Qué más quieres saber?
Salí con un detective.
Me metió en el hospital.
Y cuando le dije a mi teniente,
todas las personas con las que trabajé y crecí...
dejó de hablarme.
Entonces...
Ya no soy policía.
Vi las fotos de la redada.
Las camas de las niñas.
No les permitieron bañarse.
No comían todos los días.
Y ninguno de los hombres
comprándoles sexo,
Ninguno de ellos cumplió condena.
No.
Los compradores fueron enviados a clases.
para aprender sobre la trata de personas.
Como si no lo supieran ya.
Pero tienes ese lugar cerrado.
Y si Caleb Easton es uno de esos informantes...
entonces tenemos un caso.
Déjame hacer algunas llamadas.
Coge unos donuts y lárgate de aquí.
Becky, no puedes llamarme aquí.
Lo siento mucho. Estoy como, enloqueciendo.
No debería haberte devuelto
las drogas, y.
el me va a matar
si me ve en el teléfono.
sólo necesito que consigas
un par de cosas más para mí.
No. No puedo conseguirte una peluca.
No sé de dónde consigue la gente las pelucas.
Fui a una peluquería,
y ellos como que se rieron de mí.
Pero pensé, porque.
Estoy haciendo pollo. ¿Tienes hambre?
¿Está mi papá aquí?
no voy a entrar ahí
si no me hablas.
Todo el camino a Connecticut,
Acabas de mirar por la maldita ventana.
y me está dando dolor de estómago.
Estaba mirando la hermosa
Paisaje de Nueva Inglaterra.
Mira, no estaba saliendo con Marshall.
- ¿Podemos entrar?
- No sabía que vendría al bar.
Mira, él es policía, yo soy policía.
No puedo controlar cuando lo veo, ¿vale?
- Bueno.
Supongo que entonces todo está bien.
Oye, no, espera...
Hueles mal.
¿Qué?
Estaba tratando de pensar
de otra manera de decirlo,
pero ahora que vamos a entrar allí,
¿Cuándo fue la última vez que te duchaste?
¿Qué carajo?
Toma, ponte esto.
- No. No, huelo bien.
- Hueles asqueroso.
Y no voy a entrar ahí
a menos que te pongas esto.
Yo...
Aquí. Ponlo por todo tu cuello.
¿Qué es esto?
Es flor de miel de naranja.
Es orgánico.
Maldita sea, Danny.
Mis manos huelen a flor
Se cagó encima.
Sí, bueno.
¿Caleb sufrió?
Todavía estamos tratando de armar
tanta información
sobre lo que pasó como podamos.
Sé que hablamos justo después de que sucediera,
pero nos encantaría saber más
sobre los últimos meses de tu hermano.
no se mucho mas
de lo que te dije por teléfono.
Él era...
No lo sé.
No sabía que consumía drogas.
Creo que estaba deprimido.
Eso es muy difícil.
Mi papá tuvo algunos problemas con la depresión.
Puede ser muy duro para una familia.
Nosotros simplemente iríamos
durante meses sin hablar.
Pero él se había acercado
para hacernos saber que había conocido a alguien.
Estaba feliz.
Lo pude escuchar en su voz.
Está bien.
¿Preguntaste si podías conocerla?
¿Conocerla? No.
Él dijo que ella acababa de salir.
de un abusivo...
relación, creo?
Mala una mala relación.
¿Tu hermano alguna vez mencionó
dándole dinero?
Dios. ¿Le dio dinero?
No. N-No es que no lo hayamos visto.
¿Puedes pensar en alguna razón?
¿Estaría apuntando a él?
No.
¿Alguna idea de por qué dejó el banquillo en 2012?
Disculpe.
Necesito robarme a mi hija
para llevarme al médico.
Lo siento mucho. Mi papá no está bien.
Estoy muy agradecido por...
todo lo que estas haciendo
para saber qué pasó con mi hijo.
- Por supuesto, señor Easton.
- Sí. Absolutamente.
Realmente necesitamos conseguir
una imagen completa de su vida.
Podemos hablar en otro momento.
Nos pondremos en contacto contigo.
- Sí sufrió.
-Al.
¿Qué?
Cuando murió...
- no tenía comida ni agua en su cuerpo.
-Al.
Así que es posible que ella lo retuviera durante días.
inyectandole drogas
antes de que su cuerpo simplemente se rindiera.
Entonces...
¿Hay alguna razón por la cual alguien
¿Habría querido hacerle daño?
¿Sabes si tu hermano?
alguna vez fui a un salón de masajes
¿Se llama Candlelight Lounge?
¿Sabes si alguna vez fue arrestado?
¿Por solicitación de una niña menor de edad?
no vamos a continuar
esta conversación en este momento.
Puede hablar con nuestro abogado de familia.
Comprendido.
-Al.
- Por favor, vete.
Tú...
huele fatal.
Retrocediste.
- Criaste a las prostitutas adolescentes.
- Deberías haber presionado.
¿Crees que es una buena manera?
¿Hacer que la gente hable?
Eso no es lo que hago. Ya lo sabes.
Camino, no corro.
Yo escucho.
La gente habla cuando cree que la escucharás.
Y que carajo
Qué es el salón Candlelight?
Ese es un nombre de mierda.
Era un salón de masajes al otro lado de la calle.
de la bodega
donde estaba Murado con la niña.
A la policía le gustaba ir allí.
- No lo hiciste.
- ¿Qué preguntas?
¿Alguna vez me han hecho una paja?
de un adolescente?
No. Ni siquiera cuando era adolescente.
Ya sabes, ¿es esto...?
¿Es por eso que Tim Baker me dijo que me fuera a la mierda?
¿Ese es tu plan?
¿Vas a andar acusando a los policías?
Tim Baker es un buen tipo, ¿vale?
Y no puedo cabrearlo, ¿vale?
Está en lo alto.
Mi situación familiar en este momento,
No puedo cabrear a nadie más.
¿Esa es tu corbata de fiesta?
Sí. Vamos a casa de Amy.
- No voy a eso.
- Vas a ir a casa de Amy.
- Tengo trabajo que hacer.
- ¿La fiesta de compromiso de tu hermana?
- ¡Te vas!
- Ni siquiera sé por qué te invitó.
- Ella me invitó porque sabía...
- No sois amigos.
- Te haría ir.
- Todos los que te conocen
- cree que eres su amigo.
- No, ya terminé de hablar de eso.
- No lo entiendo.
- Te vas.
- Ella no es mi hermana.
- Ella es tu hermana.
Nuestra primera conversación real
Fue cuando tenía 20 años.
- Bueno, entonces eso la convierte en tu hermana.
- Déjame en el trabajo.
- No voy a ir.
- Sube al coche.
No voy a ir.
- ¡Danny!
-¡Amy!
¡Alicia! Esto es tan bueno.
- Viniste.
- Oye, "Correo".
- Es "Mayel".
- "May-el."
Maël. Maël.
-Mael.
Sí, no sabía que vendrías.
Te envié un mensaje de texto.
Estoy aquí.
Necesito hablar contigo sobre mamá.
¿OMS?
¿Te gusta el pollo?
Sí.
Entonces, ¿qué tiene? ¿La gripe?
Tal vez.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Ha sido como intermitente.
- Fresco.
- Sí.
Realmente no lo veo mucho
y realmente no hablamos de esas cosas.
Sólo lo veo cuando entro a la ciudad,
principalmente para torneos de debate.
Tienes el cabello más hermoso.
- ¿En serio?
- Sí.
Lo odio. Mataría por cortárselo.
Pero mi papá dice que no.
porque dice que a los chicos les gusta el pelo largo.
¿Qué chicos?
No sé.
Quiere que tenga novio.
¿Quieres saludarlo?
Pensé que habías dicho que estaba durmiendo.
Es un bebé cuando se trata de estar enfermo.
¿Sabes lo que vas a
debate mañana?
En los torneos, no lo sabes antes.
Pero la última vez me volví loco.
¿Sabes quién es Emily Dickinson?
No.
Espera.
Ella hizo poemas.
Sí, pero nadie los vio.
hasta después de que ella murió.
Y ella escribió en su testamento
que ella los queria quemados
Porque ella no quería que nadie los viera.
Pero entonces, su cuñada...
- ¿Quieres un poco de vino?
- Yo no puedo.
Está ahí si lo quieres.
Su cuñada encontró los poemas.
y los publicó en contra de sus deseos.
¿Hizo lo correcto?
Si ella hubiera seguido
Los deseos de Emily Dickinson,
Los poemas nunca habrían sido publicados.
Nadie los habría leído jamás.
¿Es eso correcto o incorrecto?
No sé.
No tengo ni idea.
¡Hazlo, hazlo, hazlo, hazlo!
¡Sí!
¡Noche de chicas!
Vas a tomar una copa
¿O te quedarás ahí parado como un bicho raro?
Retrocediste con la hermana de Caleb.
- Está bien, ¿qué carajo?
- Retrocediste.
Yo empujo y luego tú empujas. Ese es el ritmo.
- No presionaste.
- No, no lo hice.
Porque tienes miedo. ¿Por qué?
Porque no quiero perder mi trabajo.
Y sabes por qué tengo miedo
de perder mi trabajo?
Por mi culpa.
Lo entiendo, la mierda con Marshall.
Lo lamento.
No te pedí que me respaldaras.
No lo soy. Ya sabía que me iba.
No me arrepiento de lo que hice por ti.
Sí, jodidamente lo eres.
No, no, me dijiste
que te estaba lastimando,
y eso fue todo lo que tenía que escuchar. ¿Bueno?
Nunca pregunté qué te hizo.
No necesitaba saber los detalles.
Sólo le dije que te creía.
Y ahora todo el mundo me odia.
Estos chicos que he sido
trabajando con durante años,
Ya no me hablan.
Bien, que se jodan.
Pero aquí está la locura.
No me hables
ya tampoco.
Entonces perdí a todos.
Ya sabes, hay mucha gente
que no te creen sobre lo que pasó.
Creen que haré lo que me pidas.
sin preguntas,
Y eso es exactamente lo que hice.
Sin preguntas.
¿Crees que mentí?
No.
Pero no te ayudas a ti mismo.
Ni siquiera le dijiste a Asuntos Internos.
Te acabas de ir y él todavía está por aquí.
Quiero ser abogado.
- ¿Como tu papá?
- Sí.
Pero tu papá te quiere
tener el pelo largo y bonito
y un novio, ¿verdad?
¿Ya lo has hecho?
Como...
- ¿sexo?
- Sí.
No. ¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales?
cuando tenías mi edad?
Sí.
Lotes.
¡Dios mío!
¡No hagas eso, hace calor!
No lo vas a creer...
pero no tengo ningun sentimiento
en mis dedos.
Vaya, ¿en serio? ¿Por qué?
Me lesioné cuando tenía tu edad.
Hombre, eso apesta.
Sí.
Apestaba.
Fue una mierda.
¿Cuándo dejó de ducharse?
No sé.
Cuando ella se quedó conmigo
después de que ella dejó Marshall,
estallaría.
Ella evita las cosas
que le recuerden a él.
¿De qué estás hablando?
¿No lo sabías?
Solía, solía tirar de ella.
salir de la ducha y darle una paliza.
La última vez...
la última vez, ella simplemente se desmayó
y la dejo alli
con el agua corriendo.
¿Ella nunca te dijo eso?
No.
Detente. Deja de abrazarme.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Está bien.
Voy a vomitar un poco.
No, estoy bien. Estoy todo bien.
¡No!
Lo siento yo...
Dije esas cosas esta noche.
Yo...
Sólo quería que hablaras conmigo.
O alguien.
- Podrías hablar con alguien.
- Nunca me preguntaste qué pasó.
¿Por qué no me preguntaste?
Sólo pensé que me dirías
cuando estabas listo.
No.
No querías saberlo.
Está bien.
Mira, si eres...
si quieres darte una ducha...
Podría simplemente sentarme aquí.
No te voy a mirar ni nada.
Pero podría simplemente sentarme aquí
hasta que termines...
y...
Puedes dejar la puerta abierta si quieres.
Bueno.
Mira.
Ella está dormida. Ella es increíble.
Por favor.
Sé que esa noche estabas drogado.
Y estabas borracho.
Y realmente no lo recuerdas.
Pero había una chica conmigo.
¿Recuerdas eso?
No.
¿No lo recuerdas?
No la lastimes.
Debes estar muy asustado.
Sabes lo que solía hacer
cuando tuve miedo?
Mira tus pies...
y decir: "Esos no son mis pies".
Esos no son mis pies.
Ahora, mira tus piernas y di:
"Esas no son mis piernas."
Esas no son mis piernas.
No estoy aquí.
Recuerdo que amabas mi cabello.
Seguiste diciendo que tengo un cabello hermoso.
Y cuando terminaste...
Me trajiste un vaso de agua.
No me dijo cuántos años tenías.
Sí.
Bueno.
Gracias por traerme el agua.
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Dos días.
Es de mañana.
Dormiste como una persona normal.
Quieres comida, o...
N-no tengo ninguno,
pero ya sabes, podríamos...
Mira, Al.
Yo...
Es Nora.
Obtuve la información de CI.
- Soy Danny Kelly. Trabajo por homicidios.
- ¿Danny Kelly?
Jesús. ¿Qué tan jodidamente irlandés eres?
Acabo de cagar una patata esta mañana.
¿Cómo conseguiste los nombres?
de los informantes confidenciales?
Se trata de un juez con el que solía follar.
El hombre no podía comer coño.
para salvar su vida,
pero sabía hacer gazpacho,
y supo cuándo callarse.
- ¿Estaba Caleb Easton en la lista?
- No.
Mierda.
y nada raro
surgió de su computadora?
No, solo porno normal.
¿Y cómo describirías eso?
Personas enamoradas teniendo sexo.
Como dije, hice una inmersión profunda.
y no obtuve nada.
Caleb Easton está limpio.
¿Dijiste que le robaron el coche?
Sí.
Mierda.
Joder, Danny, no puedo encontrar
cualquier cosa en tus notas.
Bueno, eso depende de lo que
estás buscando.
Su informe de vehículo robado.
habia un auto
estacionado frente a la bodega
en las imágenes de seguridad,
pero sólo pude ver placas parciales.
Ese es el indicado.
Los informes de vehículos se encuentran en la parte inferior aquí.
- ¿Por qué hay tanto papel por todos lados?
- Esto es increíble.
- Quiere tenerlo en la mano.
- No tienes una maldita grapadora.
- Sabes, estás haciendo un desastre aquí.
- ¿Una grapadora?
- Lo tenía todo muy bien apilado.
- Está bien, está bien. Aquí, aquí, aquí.
Denunció vehículo robado
Febrero de 2012.
Un Mercedes-Benz negro.
Mirar.
- ¿Cuál es el plato?
- Tengo a Thomas, Charlie, Oscar.
Ese es el mismo auto.
Su abogado lo informó.
Óliver Carlos.
¿Lo que está sucediendo?
¿Papá?
Lo siento, Mira.
Está muerto.
¡Papá!
¿Mira?
Mira. Abrir la puerta.
no puedo dejar de pensar
sobre ese tema de debate.
Emily Dickinson.
Es... tan genial.
¿Recuerdas alguna de sus poesías?
Yo...
Realmente no lo sé,
Realmente no fui a la escuela.
No, no recuerdo nada.
No lo mires. Oye, mírame.
¿Cuál fue tu argumento?
Ella pidió en su testamento
que los poemas deberían ser destruidos.
Y los testamentos son documentos legales.
eso tiene que ser
tienen que ser reconocidos.
Eran de ella.
Y todos se lo quitamos.
Esa parece la respuesta correcta.
No hay respuestas correctas.
Simplemente te dicen qué discutir.
Eso es una lástima.
¿Me vas a matar?
Conocí a tu papá...
cuando yo tenía tu edad.
Y él me lastimó, Mira.
No es un buen hombre.
¿Qué hizo?
¿Realmente quieres saberlo?
Sí.
¿Señor Carlos?
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Recibí una llamada de tu ex esposa.
¿Señor Carlos?